[الأحداث التالية هي عمل خيالي.
أسماء الشخصيات، وسلوكياتها، وأفعالها
لا ترتبط بأي مؤسسة،
المنظمة أو المهنة، ويتم إنشاؤها
لأغراض الترفيه فقط.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
آخ، هذا مؤلم.
إنه سوف يؤلم قليلاً.
كيف حال السجين؟
لقد فقدت الوعي
وأصيب فقط بجروح طفيفة في الركبة.
أرى.
هناك شيء آخر.
إنها مصابة بالزهايمر.
هل أنت متأكد؟
لقد أجريت تقييمًا أوليًا،
ومن الواضح أنها مصابة بمرض الزهايمر.
سأرى ما يمكنني فعله حيال ذلك.
من فضلك افعل.
يمين.
هل أنت مصاب بجروح خطيرة يا أبي؟
انا بخير حبيبتي.
كان سهواً واهمالاً مني
لقد فعلت عصابة 3D لك هذا، أليس كذلك؟
لقد كان حادثا.
لم يكن أحد هو المسؤول.
وهنا الصورة.
شكرا لك يا حبيبي.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك يا حبيبتي.
انا بخير.
سوف أكون بخير قريبا.
يا.
أعمال مانجبور
تتحسن بشكل كبير.
هل أنت قلق بشأن هذا؟
هل تريد مني أن أطلب منها أن تتراجع؟
لا داعي للقيام بذلك.
كلما زادت مبيعاتها، كان ذلك أفضل.
يتعين علينا ببساطة زيادة الخفض.
لا مشكلة، سأبحث في الأمر.
بالمناسبة...
انا بحاجة الى مساعدتكم.
ما هذا؟
حسنًا...
هل يمكنك مراقبة كلير؟
أنا قلق من أنها سوف
تنتقم من ديدي ودوين.
هل تفعل أخواتك
هل تريد تخفيف عقوبتهم؟
إنهم يسببون المشاكل دائمًا.
سكين.
يجب عليك التأكد من أنهم يتصرفون بشكل جيد.
لا تجعلني أغير رأيي
بشأن طلباتهم،
أو لن يتمكن أحد من
رعاية والدتك
وابنك.
يا.
تذكر هذا.
لو لم أعشقك
لن تتمكن من العيش
بهذه الراحة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
كيف يمكن للسجين الدخول إلى هذه الغرفة؟
لقد اتصلت بها بنفسي.
هل هناك شيء عاجل؟
أريد مناقشة شيء خاص.
يمكنك المغادرة.
مفهومة.
أب.
لقد أخبرتني أن الحارس الذكر
يجب أن يكون دائمًا مع حارسة أنثى،
إذن ما هو هذا الموضوع؟
السجينة داو
هو رئيس السجناء.
لقد كانت هنا فقط
لتعطيني تقريرا عاما.
إذن ما الأمر؟
في المساء، في غرفة الترفيه،
قام السجين دويين بدفع السجين بورن،
مما أدى إلى فقدانها الوعي.
لقد أبلغني السجين داو بذلك بالفعل،
صرحت أنها كانت حادثة.
سمعت أن هناك قتالًا
قبل الاعتداء
- و...
- ما سمعت
يختلف عما سمعته.
وقالت السجينة داو إن
السجين دوان لم يقصد دفعها.
على الرغم من أن السجين داو كان شاهدًا،
السجين Duen دفع السجين Porn،
الذي يعاني من مرض الزهايمر، بقوة.
تحتاج
حالتها إلى علاج أفضل في المستشفى.
حسنًا، هذا يكفي.
أما بالنسبة للقضية بين
هؤلاء السجناء الثلاثة،
لقد حصلت على ما يكفي.
الآن، عليك أن تغادر.
مفهومة.
يا إلهي!
ديدي، إلى أين أنت ذاهب؟
الاستحمام.
أنا منزعج جدًا.
سأستحم حتى أشعر بتحسن.
لكن داو أخبرنا بعدم الذهاب إلى أي مكان.
أنت لا تسمح لي بقضاء حاجتي؟
منذ أن ولدت،
لم يصفعني داو على وجهي أبدًا.
لا أفهم لماذا هي خائفة
من هذا الكلب المسعور.
ألا تتذكر؟
كم عدد السجناء
الذين أرسلتهم إلى المستشفى؟
لقد كان لديه...
لا تخبرني
أنك خائف منها أيضًا.
بصراحة، أعتقد
أنها أقل بكثير من مستواك.
إنها مجنونة ببساطة
ليس جيدا أو أي شيء من هذا القبيل.
واحدة اخرى.
أوه، يا إلهي...
لقد قلت لك لا تدع أحدا يدخل.
كلب مسعور...
لا تكن خائفا جدا.
وإلا فلن يكون الأمر ممتعًا.
من قال لك أنني خائفة منك؟
هذا عظيم إذن.
كاراكادي وماثوسورن،
إلى أين ذهبتم؟
تعالوا وساعدونا!
لا...
مهلا! دعني أذهب!
اوقفها!
هل تحاول فعلا قتلنا؟
قف!
توقف! لقد استسلمت!
أستسلم.
اترك أختي.
لقد استسلمت.
لا تتلاعب بشركتي مرة أخرى.
لقد كان لديه...
يجب عليك
إبطال اعترافها.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
وقد أصدرت المحكمة حكمها.
لقد وضعت شخصًا بريئًا خلف القضبان.
ألا تشعر بأي شيء؟
لماذا لم تبدي اعتراضك
أثناء الإعلان؟
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
كنت هناك.
كنت تعلم أنه أجبرني.
لم يكن لدي خيار.
قمة،
ولم يكن لدي خيار آخر.
لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتك،
كما طلب والدك.
يا!
من يسرق سيارتي؟
مهلا! إلى أين
تأخذ سيارتي؟
يا له من شيطان السرعة!
لقد بعتها.
كيف يمكنك ذلك؟
كيف من المفترض أن أتحرك الآن؟
هذه مشكلتك
ليس لي.
إذا كنت تريد التنقل،
فقط أطلب سيارة أجرة.
أنت لن تذهب لزيارة
صديقتك في السجن، أليس كذلك؟
أنت كثيف جدًا،
لا تحصل على أي شيء.
حسناً سأخبرك بهذا.
سياستنا الرئيسية
لإدارة الحملة هي
للقضاء على تعاطي المخدرات.
وتم القبض على صديقتك
بهذه التهمة...
بيل لم يفعل ذلك.
من يهتم إذا فعلت ذلك أم لا؟
مجرد الذهاب إلى السجن
سوف يجعل العناوين الرئيسية.
احذف جميع صورها.
تأكد من عدم قدرتهم على تعقبك.
فهمتها؟
ماذا؟
أنت غاضب مني؟
تريد أن تضربني، أليس كذلك؟
تفضل. افعلها.
هنا.
إذا لكمتني الآن،
ربما أرى
الرجل في داخلك.
حذف الصور.
تأكد من عدم
إمكانية إرجاع أي شيء إلينا.
عذرا الرقم...
مرحباً، أواي.
لا أستطيع الاتصال بتوب.
هل كنت على تواصل معه؟
منذ وقوع الحادث الخاص بك،
لم أرى له أي أثر على الإطلاق.
كيف حال الأب؟
أنا لم أعد في الخدمة بعد الآن.
لقد توقف توب عن توظيفي منذ بعض الوقت.
ماذا؟
إذن من المسؤول؟
لا أعلم.
[إعادة دمج المواطنين الصالحين في المجتمع]
هيا! لنذهب!
- هي!
- هي! تحرك!
ما حدث لك؟
أنت تنزف.
ركضت إلى باب الزنزانة.
كيف حال Pa'Porn؟
إنها بخير.
ماذا عنك؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو حزينا هكذا؟
أوه...
لقد أربكني شيء ما في وقت سابق،
ولكنني بخير الآن.
أفضل الآن؟
أنفك، أعني.
أوه...
سوف يصبح الأمر أفضل.
شكرًا لك.
خذ الدواء، حسنًا؟
وبعدها يمكنك النوم.
كل شيء جيد؟
افتح فمك
على ما يرام.
أنت مذهلة، كما هو الحال دائمًا.
لماذا تنام مبكرا هذه الليلة؟
هل أنت فتاة صغيرة أو شيء من هذا القبيل؟
غدا هو
يوم الزيارة العائلية، أليس كذلك؟
ابني...
إنه قادم لرؤيتي.
إذن استرح جيدًا، حسنًا؟
شكرا لك يا حبيبي.
منذ ولادتي،
لم يكن لدي أي ضغينة تجاه أي شخص أبدًا.
إن مجرد إلقائك في السجن
أمر سيء بما فيه الكفاية.
هل من الكثير أن نطلب
شيئًا جيدًا واحدًا فقط؟
زوج من الأحذية مقاس 38 من فضلك.
إنتهى من المخزن.
ماذا عن الذي خلفك؟
هل يمكنك فقط أن تلقي نظرة عليه من أجلي؟
حذاء مقاس 38.
لقد قلت لك أننا خارج المخزون.
أوه بيل؟
أين حذائك؟
توقفت عند غرفة بوذا،
وبعد ذلك رحلوا.
فقط اذهب واحصل على زوج جديد.
لن يكلف الكثير.
لقد كنت هناك بالفعل،
ولكن تم بيعها.
نفذ؟
مم.
أوه، لقد نسيت.
يتم إدارة المتجر العام
بواسطة شركة Deedee.
حسنًا...
بعد أن انتهيت من العمل،
سأحضر لك زوجًا، حسنًا؟
شكرًا لك.
سأرد لك الجميل في أقرب وقت ممكن.
لا تذكر ذلك. إنه لا شيء.
أظن
علينا أن نجد طريقة لجعلهم
يتوقفون عن العبث معك،
وإلا فلن تنجح.
سأساعدك، حسنًا؟
من فضلك لا تفعل ذلك.
ربما يتم جرك إلى هذا.
فقط أعلم أنك تريد مساعدتي
يعني الكثير بالنسبة لي.
ما هي المسافة التي مشيتها هنا حافي القدمين؟
فقط أنظر إلى قدمي.
هل نعرف بعضنا البعض؟
أبي، اسمي كلير.
أنت تنتظر ابنك، أليس كذلك؟
قال أنه سوف يتأخر قليلاً
لذلك أراد مني أن آخذك
في نزهة في هذه الأثناء.
من فضلك اذهب في نزهة معي.
أوه...
ما هذه الغرفة يا حبيبتي؟
إنها غرفة تخزين.
هناك صورة بوذا أيضًا.
أريد أن أصلي قليلا.
دعني أصلي أولاً، حسنًا؟
(هتاف)
كلير؟
هل مات ابني؟
أتذكر الآن يا حبيبي.
وعندما أقيمت جنازته،
كنت أصلي، هكذا تمامًا.
لقد أذيه شخص ما
وأخذ حياته.
لذلك قمت بدهس الجاني.
الذي - التي...
لهذا السبب انتهى بي الأمر هنا؟
- هل يمكنني مشاركة السرير معك؟
- بالتأكيد.
لماذا أنت لطيف معي هكذا يا حبيبتي؟
عندما وصلت هنا لأول مرة،
كنت الشخص الوحيد
من اعتنى بي
وحتى علمتني البستنة.
إذن، هل أنت جيد في ذلك الآن؟
لماذا؟
لم أستمر في ذلك بشكل منتظم.
مُدرِّسي نسيّ.
انا آسف حبيبتي.
لماذا تستيقظ مبكرا يا أبي؟
سأذهب في نزهة للحصول على بعض التمارين الرياضية.
أنت...
من فضلك اعتني بالنباتات، حسنًا؟
لا تقلق يا أبي.
سأعتني بهم.
يا.
عملك يسير بشكل جيد، أليس كذلك؟
أوه أختي...
من أين حصلت على هذا الخبر؟
إنه يعمل بشكل جيد فقط.
أوه.
هل هذا صحيح؟
لقد انخفضت مبيعاتي
لأن السجناء
يشترون منك، أليس كذلك؟
اوه حسناً...
إذا كانت مبيعاتي مرتفعة،
سوف تحصل على نصيبك أيضًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ينبغي زيادة قطعتي ، أليس كذلك؟
زيادة؟
تخفيض بنسبة 30٪
هناك الكثير بالفعل.
لقد كنت تبيع أكثر.
أنت تبيع أشياءك على أرضنا.
وهذا يعني أنه ينبغي أن يكون
تقسيمًا بنسبة 50-50، أليس كذلك؟
أوه، هيا.
لقد حصلت على تكاليف أولية للدفع أيضًا.
ماذا عن تقسيم 60-40؟
إذا رفعت الأسعار،
لا أحد سوف يشتري أغراضي.
إذا كان الأمر كذلك،
فلن نكسب أي شيء.
إذا لم نتمكن من الاتفاق على تقسيم 50-50،
لقد خرجت من العمل.
هذا نعم إذا كنت تستغرق هذا الوقت الطويل.
دعنا نذهب.
انتظر!
سأجعلها منقسمة بنسبة 50-50.
لا تتأخر في الدفع.
ماذا تفعل؟
انا آسف. أردت فقط المساعدة.
ابقى خارج هذا .
لماذا لا تنبت البراعم؟
أنا أستطيع التدخل الآن، أليس كذلك؟
تفضل الورود
التربة الطينية الغنية جيدة التصريف.
تنمو بشكل جيد في الأماكن المشمسة.
كلما كان الجو أكثر شمسًا، كان ذلك أفضل.
لذا يتعين علينا نقلهم، أليس كذلك؟
الخطوة الأولى هي تغيير التربة.
ربما يكون من الأفضل أن ننقلهم
أثناء قيامنا بذلك.
أين مجارف الحديقة
والمجارف؟
سأذهب للحصول عليهم.
فقط ضعهم هناك.
هناك.
نعم، هناك.
ها هو.
لقد بدأت بشكل جيد.
إذا ساعدنا في رعاية الورود،
إنهم سوف ينمون ويزدهرون، أنا متأكد من ذلك.
ثق بي.
يمين؟
مم.
اعتقد.
أهلاً،
كيف حالك يا حبيبتي؟
- مرحباً يا أبي.
- مرحباً.
كيف حالك؟
- أنا بخير.
- هذا جميل.
أبي كيف حالك؟
أنا بخير يا حبيبتي.
- يرجى توخي الحذر أثناء المشي.
- شكرا لك.
الخارج؟
يمين.
- مرحباً، Pa'Porn.
- أوه، مرحباً، حبيبتي.
- ماذا تفعل؟
- مرحبا.
- نحن نقوم بتنظيف الحديقة.
- أوه، أرى.
- الطقس جميل اليوم.
- نعم حبيبتي.
أنت جميلة!
أنت الأجمل على الإطلاق!
ارجع إلى المكان الذي أتيت منه
الآن، كاي.
يا فتيات، أريد أن أتحدث إليكم.
ولكن ليس لدينا
ما نتحدث عنه معك.
عندي لك طريقة
للحصول على المزيد من المال
والسلطة من ويتشاي.
هذا قمامة.
هل أنت تسخر مني أم ماذا؟
أنا جادة.
هل تريد أن تعرف؟
ما هذا؟
إقراض المال للسجناء.
أنا المُقرض
وتجلب لنا العملاء.
ومن ثم يتم تقسيم الأرباح بنسبة 50-50.
قرض المال؟
من سنقرضه المال؟
سخيف.
السجناء، بطبيعة الحال.
إنهم يحتاجون إلى المال لشراء الأشياء.
إذا أخذوا منا قرضًا،
المصلحة لك.
هذا سيجعلك غنيًا في أي وقت من الأوقات.
مع هذه الثروة تأتي القوة.
سيتعين على الجميع احترامك،
حتى ويتشاي.
سوف نتحقق مع داو أولاً.
إذا فعلت ذلك، فإنه سوف يكتشف هذا الأمر.
ثم يطلب حصة،
تمامًا كما فعل مع شركة مانجبور.
ثق بي.
يمكننا أن ندير هذا العمل بأنفسنا.
إنها فقط ديدي
من،
- كاراكادي،
- أوه؟!
وماثوسورن.
كل ما عليك فعله هو العثور على عملائنا وإقناعهم.
سأقرضهم المال.
بسيطة مثل ذلك.
ماذا تريد...
من هذا؟
فقط ارفع يديك عن بيل
وجزء من الطرق.
هذا كل ما أطلبه.
يا إلهي.
لماذا الجميع يدعمون تلك الفتاة؟
لماذا يجب علي الالتزام بخطتك؟
خذ المال وانتقم من بيل،
يبدو أفضل بكثير، أليس كذلك؟
إذا وضعت يدك على بيل،
لن تحصل على أي أموال مني.
أما بالنسبة لهذه الخطة لإقراض المال،
سأقترحه على الآخرين بدلا من ذلك.
أوه...
فكر جيدا
حول العرض.
ساعدني في الحصول على الطاقة أولاً،
وسنتحدث عن هذا لاحقًا.
بالتأكيد.
فقط انتظر وشاهد.
خذ في الاعتبار الخطة.
مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
نعم!
- أختي!
- هي!
ينبغي عليك أن تأخذ عرضها بعين الاعتبار.
يبدو رائعا.
من يريد أن يصبح مليونيراً؟
???أنا بالطبع!???
أختي، دعيني أهتم بهذا الأمر.
- اذهب، اذهب، اذهب!
- بالتأكيد!
يا إلهي! كاي!
لماذا كنت هادئًا جدًا؟
لقد أخفتني!
مرحبًا، ديدي تقدم قروضًا
بمعدل فائدة 20 بالمائة.
هل انت مهتم؟
20 بالمئة؟
يا إلهي، هذا كثير جدًا.
هذا لا بالنسبة لي.
أنا هنا للتحدث عن الأعمال.
كفى من هذا.
لقد انتهيت من تقسيم التخفيضات مع الناس.
أنا لست هنا لطلب قطع.
أنا هنا لأطلب منك
أن تكون شريكي التجاري.
أخت.
هل تريد الحصول على قرض؟
لماذا أحتاج إلى هذا القدر من المال هنا؟
أنا أقرض المال.
بمجرد حصول السجناء على المال،
سيطلبون منك أشياءً.
وفي المقابل، هذا يمنحك المزيد من العملاء.
ماذا عنك؟ هل أنت مهتم؟
لا، لا أريد أن أكون في الديون.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
بيع كامل مخزونك
لي.
لا يرغب أي سجين في أخذ قرض.
هل تعرف مفهوم
العرض والطلب؟
لقد بقينا صامتين لأننا لا نعلم.
لعنة، فقط اشرح ذلك!
دعني أوضح لك ذلك.
الأمر بسيط.
الطلب هو الرغبة في الشراء.
العرض هو البضائع التي لدينا.
علينا أن نجعلهم يرغبون في إمداداتنا
لدرجة أنهم سوف يأخذون قروضًا
لشراء ما يريدون.
إذا كان الناس يريدون حقًا إمداداتنا،
يمكننا أن نتقاضى أي مبلغ نريده.
الوقوف في الصف من فضلك!
الآن، يمكننا فقط الجلوس
وكسب أرباحنا.
إنه في الأساس قتل عصفورين
بحجر واحد.
- أعطني واحدة!
- سآخذ اثنتين.
20 بالمئة، حسنًا؟
تم الانتهاء من كل شيء.
من هذا؟
لقد حصلت عليه لك.
لم يكن لديك أي شيء في اليوم الآخر.
واو.
أنا في الواقع أرغب في هذا.
شكرًا لك.
ماذا حدث لك؟
لقد حصلت على اخبار جيدة.
أنا...
لقد قمت بتوضيح الأمور
لك مع ديدي.
من الآن فصاعدا،
لن يتلاعبوا
بك مرة أخرى أبدًا.
كيف فعلت ذلك؟
مع قوتي العقلية.
الجميع لديه رغبات.
أنا فقط أحققهم
للحصول على ما أريد في المقابل.
إنه فوز للجميع.
إذن ماذا يعني
هل تريد؟
لا تهتم.
ليس من الضروري أن تعرف كل شيء.
هل من الجيد أنها توقفت عن
العبث معك؟
با'بورن.
يرجى العودة إلى هاتفك المحمول.
لقد أصبح الوقت متأخرًا بالفعل.
بالتأكيد.
دعني أخمن...
هل تم بيع الأحذية؟
هل تمزح معي؟
لدينا الكثير منهم هنا.
هل أنت أعمى أم ماذا؟
مقاسك 38، أليس كذلك؟
كم ثمن؟
لا تقلق.
عليك فقط أن تدفع لنا لاحقًا.
أوه، شكرا لك.
الوداع!
هل أشارك الغرفة معك الآن؟
أنا آسف لدخولي
دون أن أخبرك.
أحتاج فقط إلى مكان لأكون فيه وحدي.
هل تطلب مني أن أغادر؟
لا، أنا لست كذلك.
تعال وانضم إلي.
شكرا للسماح لي بالدخول.
حذاء جديد؟
لقد فقدت الزوج القديم.
لهذا السبب كان عليّ أن أحصل على زوج جديد.
هنا.
اكتب اسمك عليها.
لذا، يمكنك معرفة
من أخذهم لاحقًا.
من الأفضل أن أضع اسمك على هذه،
لذلك لا أحد يجرؤ على سرقتها.
تناسب نفسك.
و...
في أي مزاج أنت؟
تجلس هنا بمفردك؟
مُرهق؟ أظن؟
أشعر وكأنني أقاتل بمفردي.
محاربة ماذا؟
في البداية...
كنت أقاتل من أجل حريتي.
الآن...
يبدو الأمر وكأنني أكافح
من أجل البقاء هنا.
أنت لا تقاتل وحدك، هل تعلم؟
الجميع يقاتلون من أجل نفس الشيء.
من أجل البقاء...
وأخرج من هنا.
ماذا عنك؟
لماذا تقاتل؟
أنا لا أقاتل من أجل أي شيء.
اخترت البقاء هنا.
الحياة هناك...
ليس هناك الكثير لأتمنى حدوثه.
ربما،
أنا أكثر سعادة بالعيش هنا.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا تساعدني دائما؟
أنا أكره رؤية
شخص يتعرض للتهديد.
هذا كل شئ.
أم لأنك تحبني؟
ما هذا الهراء؟
هل تريد قطعة من هذا؟
توقف عن محاولة تخويفي .
إذا كنت ستؤذيني،
لقد كنت قد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
بخير.
لا داعي لأن تجيبني.
أنت تذكرني بنفسي
عندما وصلت هنا لأول مرة.
كيف ذلك؟
لقد شعرت بالضياع
في الظلام.
أنا أعرف
كم يجب أن تكون قد شعرت بالسوء،
الشعور الساحق،
والشكوك، تسأل نفسك،
"لماذا يجب أن أكون أنا
من ينتهي هنا؟
رغم أنني لم أفعل شيئا خاطئا؟
لماذا
هل يجب عليهم أن يتركوني وحدي؟
هذا يجعلني أدرك
ما مدى أهمية ذلك
أن يكون هناك شخص بجانبنا.
حسنًا، العودة إلى سؤالي الأول.
هل أعجبك؟
كيف هي الأمور؟
هل تشعر بتحسن؟
مممم. أنا أفضل بكثير الآن.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
السجين بيل. اخرج.
نعم؟
[كلير]
يأتي زائر لرؤيتك.
الآن؟
فقط تحرك بالفعل.
سأنتظر بالخارج، حسنًا؟
أوه، وداعا؟
هل ضربت القش بالفعل؟
لم تتناول أدويتك بعد.
أين وضعت أدويتك؟
تفضل بالجلوس. بيل.
أنا آسف.
أنا آسف حقا، بيل.
لم يكن لدي خيار.
لقد أجبرني والدي على قول هذه الكلمات.
لا بأس، توب.
أنا على استعداد للانفصال.
إذا لم تساعدني،
ثم سأجد طريقة للخروج بنفسي.
بيل، أنا آسف حقا.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
لم أرغب أبدًا في الانفصال عنك...
- أبي...
- توقف عن الكلام.
أريد فقط أن أعرف
لماذا توقفت عن توظيف الممرضة أواي؟
حسنًا.
حسنًا...
با'بورن!
استيقظي يا جميلة!
السبب وراء وجودي هنا هو
لأخبرك بهذا.
ابقى هادئا، حسنا؟
لذا...
لقد توفى والدك.
حسنًا...
حسنًا!
حراس!
ساعدني يا أبي من فضلك!
با'بورن.
با'بورن...
من فضلك تعال وساعدها!
لقد قطعنا وعدنا، أليس كذلك؟
من فضلك حافظ على وعدنا يا أبي.